Wenku Doc Downloader

https://greasyfork.org/en/scripts/435884-wenku-doc-downloader

下载“百度文库”文档，导出txt或pdf。支持①豆丁网②爱问共享资料（新浪文档）③得力文库④道客巴巴，文档导出pdf。在文档页面最最底部有蓝/绿色长方形按钮，说明脚本生效了。2021/12/17百度文档更新了技术，【脚本对大部分百度文档无效了】，请等待以后更新，抱歉。下载“百度文库”文档，导出txt或pdf。支持①豆丁网②爱问共享资料（新浪文档）③得力文库④道客巴巴，文档导出pdf。在文档页面最最底部有蓝/绿色长方形按钮，说明脚本生效了。2021/12/17百度文档更新了技术，【脚本对大部分百度文档无效了】，请等待以后更新，抱歉。

[特别VIP会员视频集合](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/27530-%E7%A0%B4%E8%A7%A3vip%E4%BC%9A%E5%91%98%E8%A7%86%E9%A2%91%E9%9B%86%E5%90%88)

一键破解[优酷|腾讯|乐视|爱奇艺|芒果|AB站|音悦台]等VIP或会员视频，解析接口贵精不贵多，绝对够用。详细方法看说明和图片。包含了[一键VIP视频解析、去广告（全网）

[视频站启用html5播放器](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/30545-%E8%A7%86%E9%A2%91%E7%AB%99%E5%90%AF%E7%94%A8html5%E6%92%AD%E6%94%BE%E5%99%A8)

三大功能 。启用html5播放器；万能网页全屏；添加快捷键：快进、快退、暂停/播放、音量、下一集、切换(网页)全屏、上下帧、播放速度。支持视频站点：油管、TED、优.土、QQ、B站、芒果TV、新浪、微博、网易[娱乐、云课堂、新闻]、搜狐、乐视、风行、百度云视频等；直播：斗鱼、熊猫、YY、虎牙、龙珠、战旗。可增加自定义站点

[百度文库文档免费下载，文档内容自由复制；解除大部分网站的限制](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/379893-%E7%99%BE%E5%BA%A6%E6%96%87%E5%BA%93%E6%96%87%E6%A1%A3%E5%85%8D%E8%B4%B9%E4%B8%8B%E8%BD%BD-%E6%96%87%E6%A1%A3%E5%86%85%E5%AE%B9%E8%87%AA%E7%94%B1%E5%A4%8D%E5%88%B6-%E8%A7%A3%E9%99%A4%E5%A4%A7%E9%83%A8%E5%88%86%E7%BD%91%E7%AB%99%E7%9A%84%E9%99%90%E5%88%B6)

可下载百度文库免费文档和需要下载券的文档，不能下载付费文档；自由复制百度文库文档中的内容；解除知乎、360doc、百度阅读、17k、文起书院、逐浪、红薯网等大部分网站复制、剪切、选择文本、右键菜单的操作限制。

[百度网盘直接下载助手 直链加速版](<https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/39504-%E7%99%BE%E5%BA%A6%E7%BD%91%E7%9B%98%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E4%B8%8B%E8%BD%BD%E5%8A%A9%E6%89%8B-%E7%9B%B4%E9%93%BE%E5%8A%A0%E9%80%9F%E7%89%88)

<https://github.com/syhyz1990/baiduyun>

获取百度网盘高速下载地址 支持IDM,FDM,迅雷下载 支持直链加速

[AC-baidu:重定向优化百度搜狗谷歌搜索_去广告_favicon_双列](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/14178-ac-baidu-%E9%87%8D%E5%AE%9A%E5%90%91%E4%BC%98%E5%8C%96%E7%99%BE%E5%BA%A6%E6%90%9C%E7%8B%97%E8%B0%B7%E6%AD%8C%E6%90%9C%E7%B4%A2-%E5%8E%BB%E5%B9%BF%E5%91%8A-favicon-%E5%8F%8C%E5%88%97)
1.繞過百度、搜狗、谷歌、好搜搜索結果中的自己的跳轉鏈接，直接訪問原始網頁-反正都能看懂 2.新增拦截百度百家号的无用推广数据-支持其他站点 3.去除百度的多余广告 4添加Favicon显示 5.页面CSS 6.添加计数 7.开关选择以上功能]
[豆瓣资源下载大师：1秒搞定豆瓣电影|音乐|图书下载](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/329484-%E8%B1%86%E7%93%A3%E8%B5%84%E6%BA%90%E4%B8%8B%E8%BD%BD%E5%A4%A7%E5%B8%88-1%E7%A7%92%E6%90%9E%E5%AE%9A%E8%B1%86%E7%93%A3%E7%94%B5%E5%BD%B1-%E9%9F%B3%E4%B9%90-%E5%9B%BE%E4%B9%A6%E4%B8%8B%E8%BD%BD)
【装这一个脚本就够了！可能是你遇到的最好的豆瓣增强脚本】聚合数百家资源网站，通过右侧边栏1秒告诉你哪些网站能下载豆瓣页面上的电影|电视剧|纪录片|综艺|动画|音乐|图书等，有资源的网站显示绿色，没资源的网站显示黄色，就这么直观！所有豆瓣条目均提供在线播放|阅读、字幕|歌词下载及PT|NZB|BT|磁力|百度盘|115网盘等下载链接，加入官网打死也不出的豆列搜索功能，此外还能给豆瓣条目额外添加IMDB评分|IMDB TOP 250|Metascore评分|烂番茄评分|AniDB评分|Bgm评分|MAL|亚马逊评分等更多评分形式。
[网页限制解除（精简优化版）](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/41075-%E7%BD%91%E9%A1%B5%E9%99%90%E5%88%B6%E8%A7%A3%E9%99%A4-%E7%B2%BE%E7%AE%80%E4%BC%98%E5%8C%96%E7%89%88)
解除大部分网站禁止复制、剪切、选择文本、右键菜单的限制。
[琉神转](https://sleazyfork.org/zh-CN/scripts/23316-%E7%90%89%E7%A5%9E%E8%BD%89)
老司机工具箱，支持琉璃神社、灵梦御所、纯爱计划、绅士二次元、萌心次元、次元轨迹、ACG调查小队、幻天领域、天使二次元、樱花漫舍、风铃窝、次元の圣光、爱弹幕、幻想次元、司机会所、里番萌、最ACG、绅士仓库、绅士图书馆、ACG和谐区/里世界、寂月神社、萌幻之乡、绅士之庭、萌口组、九妖萌、CE家族社、喵窝、次元老司机、绅士ACG社等，神秘代码转换成下载链接，网盘自动填写提取密码，F8、Shift+F8站点切换，Alt+F8列表浏览，左右方向键文章跳转，Ctrl+左右快捷翻页，Ctrl+上下跳入跳出，下载链接嗅探，绕过重定向跳转，各种和谐补丁
[购物党自动比价工具-领取淘宝内部券](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/14466-%E8%B4%AD%E7%89%A9%E5%85%9A%E8%87%AA%E5%8A%A8%E6%AF%94%E4%BB%B7%E5%B7%A5%E5%85%B7-%E9%A2%86%E5%8F%96%E6%B7%98%E5%AE%9D%E5%86%85%E9%83%A8%E5%88%B8)
［含有购物党的返利］浏览商品页面时，自动比较同款商品在淘宝/京东/亚马逊/当当/苏宁/等百家商城的最低价，提供价格历史、口碑评分等查询。支持商品促销活动，商城优惠信息查询，商品可全网收藏，降价提醒。支持链家、我爱我家、中原地产等主流房产网站房源价格走势查询，为买房人士提供决策参考。



